Kudapat semua apa yang kuinginkan
Bila saja diriku dapat memiliki hatimu
Ohh... mungkinkah itu

**
Cintaku seluas samudra tanpa batas
Segalanya yang ada pasti kan kuberi kepadamu
Andaikanku bisa mengharap untuk selamanya

Reff :
Tapi ku tak bisa
Kuingin selamanya
Mengharap yang tak pernah ada
Jadikanlah aku
Semua yang kau mau
Namun aku tak mampu
Ku hanya menunggu saja

Kudapat semua apa yang kuinginkan (inginkan)
Bila saja diriku dapat memiliki hatimu
Ohh... mungkinkah itu

Baby boy,i ain't gonna wait for you
Cuz when i need you
I star kissin' you
My heart pump hard in my chest
I'd be so possessed

Back to **, Reff 2x

Oh baby boy.. baby boy.. baby boy..
Oh baby boy.. baby boy.. baby boy..